[Reborn from the Ashes]
[Renascido das Cinzas]
[Episode 6]
[Episódio 6]
And yet, you and I remain so ambiguous.
E, no entanto, tu e eu continuamos tão ambíguos.
I'm afraid that's not appropriate.
Receio que tal não seja apropriado.
Appropriate or not,
Adequado ou não,
it's up to me.
Depende de mim.
There is really a spear on his chest. I wasn't mistaken.
Há mesmo uma lança no seu peito. Eu não estava enganado.
Isn't Wanyan Qi the only son
Wanyan Qi não é filho único?
of Prince Zhenbei's Mansion?
da Mansão do Príncipe Zhenbei?
Wanyan Jin is the eldest son whom Prince Zhenbei has just found.
Wanyan Jin é o filho mais velho que o Príncipe Zhenbei acaba de encontrar.
Prince Zhenbei valued him greatly
O príncipe Zhenbei valorizava-o muito.
and had just appointed him as the heir apparent.
e acabava de o nomear como herdeiro aparente.
Before, I was wondering
Antes, estava a perguntar-me
why he didn't confer the title upon Wanyan Qi.
Porque é que ele não conferiu o título a Wanyan Qi?
Who would know he has another son?
Quem diria que tem outro filho?
But Wanyan Qi has been frail and sickly since his childhood,
Mas Wanyan Qi é frágil e doentio desde a infância.
and his days are numbered.
E os seus dias estão contados.
If it were me,
Se fosse eu,
I wouldn't appoint him as the heir either.
Eu também não o nomearia como herdeiro.
Bah, bah, bah!
Bah, bah, bah!
Look at my big mouth.
Olha só para a minha boca grande.
If you marry him,
Se se casar com ele,
Young Master Qi will surely be blessed with great fortune
O jovem mestre Qi será certamente abençoado com grande fortuna.
and live a few years longer.
e viver mais alguns anos.
It is not necessary.
Não é necessário.
Cuihua,
Cuihua
I'm feeling a bit hungry.
Tenho um pouco de fome.
Go fetch something to eat from the kitchen.
Vá buscar algo para comer à cozinha.
Right away.
Agora mesmo.
It's truly an honor to have you to be here.
É uma verdadeira honra tê-lo(a) aqui.
This isn't the place for conversation.
Este não é o local para conversar.
Please follow me to the study room.
Por favor, acompanhe-me até à sala de estudo.
[Execution ground] Governor Wen's daughter
[Local da execução] Filha do governador Wen
got married yesterday.
Casei ontem.
Why does she beat the drum here today?
Porque é que ela está a tocar tambor aqui hoje?
So this is that ugly bride from the Wanyan Family.
Então esta é aquela noiva feia da família Wanyan.
I, Wen Yueqian, have been wronged.
Eu, Wen Yueqian, fui injustiçado(a).
My father, Governor Wen Muchen of Yunzhou City,
O meu pai, o governador Wen Muchen da cidade de Yunzhou,
has always been loyal to the Emperor.
sempre foi leal ao Imperador.
I beg you to see the truth.
Eu imploro-lhe que veja a verdade.
The Prince has arrived.
O príncipe chegou.
Father, Father!
Pai, Pai!
My father has been wrongfully accused.
O meu pai foi acusado injustamente.
He is not such a cruel man.
Não é um homem assim tão cruel.
Please, spare him.
Por favor, poupe-o.
Don't cause a scene.
Não cause confusão.
This is the execution ground.
Este é o local da execução.
My father has been wrongfully accused.
O meu pai foi acusado injustamente.
Let me go!
Solte-me!
Father.
Pai.
Qian.
Qian.
My father has spent his life
O meu pai passou a vida inteira a dedicar a sua vida a isso.
serving the country and its people,
Servir o país e o seu povo,
dutiful and loyal.
obediente e leal.
He would never harm the soldiers of the Qilin Army.
Nunca faria mal aos soldados do Exército Qilin.
I beg you to investigate thoroughly.
Peço-lhe que investigue minuciosamente.
Give my father back his honor.
Devolvam a honra ao meu pai.
Even if you are a daughter-in-law of the Wanyan Family,
Mesmo que seja nora da família Wanyan,
I
Eu
will never bend the law for personal gain.
Nunca infringirei a lei para obter vantagens pessoais.
It is a fact that the criminal Wen Muchen
É um facto que o criminoso Wen Muchen
poisoned the soldiers of the Qilin Army,
envenenaram os soldados do Exército Qilin,
and his crime is beyond pardon.
E o seu crime é imperdoável.
Carry out the execution.
Execute a ação.
Live well.
Viva bem.
No!
Não!
I might as well tell you
Acho que te posso contar.
the crime your father committed against the Qilin Army
o crime que o seu pai cometeu contra o Exército Qilin
was orchestrated by my father.
Foi orquestrado pelo meu pai.
Lord Su,
Senhor Su,
now that you have been the Governor,
agora que foi governador,
you must surely know
Deve certamente saber
what you should
O que deveria
and should not do, right?
E não deveria fazer isso, certo?
Just don't end up like Wen Muchen, that clueless fool.
Só não acabe como Wen Muchen, aquele idiota sem noção.
He discovered my military payroll fraud,
Descobriu a minha fraude na folha de pagamento militar.
secretly copied the account book,
copiou secretamente o livro de contas,
and even planned to deliver it to the Emperor.
e até planeou entregá-lo ao Imperador.
The account book has been dealt with, right?
O livro de contabilidade já foi contabilizado, certo?
Please rest assured, Your Highness.
Por favor, fique descansado, Alteza.
You ordered me to poison the wine Wen Muchen gave the Qilin Army.
Ordenou-me que envenenasse o vinho que Wen Muchen deu ao exército Qilin.
Everyone thought Wen Muchen had poisoned the Qilin Army.
Todos pensavam que Wen Muchen tinha envenenado o Exército Qilin.
It turns out
Acontece que
you killed my father over the account book.
Matou o meu pai por causa do livro de contas.
I will make you suffer eternal ruin.
Farei com que sofra a ruína eterna.
I naturally trust you.
Naturalmente, confio em si.
Once our two families unite by marriage,
Assim que as nossas duas famílias se unirem pelo casamento,
we will be family.
Seremos uma família.
Thank you for your kindness, Your Highness.
Agradeço a sua amabilidade, Alteza.
Bah!
Bah!
Such an old fox.
Uma raposa tão velha.
Luckily, I held back after intercepting the account book last time.
Por sorte, contive-me depois de ter interceptado o livro de contas da última vez.
If I can find that account book,
Se eu conseguir encontrar aquele livro de contas,
my father's name can finally be cleared.
O nome do meu pai poderá finalmente ser limpo.
Only then will those evildoers
Só então aqueles malfeitores
get the punishment they deserve.
Receberão a punição que merecem.
[Half a month later]
[Meio mês depois]
Gong Shixian.
Gong Shixian.
The beast who killed Zhijin
A besta que matou Zhijin
is now at the Su Family.
está agora na família Su.
I will play along with this.
Vou participar nisso.
Sorry,
Desculpa,
Shixian.
Shixiano.
No trouble at all.
Sem problema algum.
It's so late.
Já é muito tarde.
Where are you heading, Qingran?
Para onde vais, Qingran?
Grandmother has asked for me
A avó perguntou por mim.
to have a talk.
Para conversar.
Once you're done with it,
Assim que terminar,
why not join me in my room for a drink?
Que tal acompanhar-me até ao meu quarto para beber um copo?
None of you
Nenhum de vós
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
are getting away.
estão a escapar.
What a beauty.
Que beleza.
I need to find a way
Preciso de encontrar uma solução.
to get her.
juntos.
What exactly has happened
O que aconteceu exatamente?
to make you
para te fazer
so sad?
Que triste?
Greetings, Shixian.
Saudações, Shixian.
Shixian,
Shixiano,
in a few days,
Em poucos dias,
I'll marry the second young master of Prince Zhenbei's Mansion.
Vou casar com o segundo jovem mestre da mansão do Príncipe Zhenbei.
But his health is fragile,
Mas a saúde dele é frágil.
and his days are numbered.
E os seus dias estão contados.
If I marry him,
Se eu me casar com ele,
I'm afraid
Estou com medo
it won't be long before I become a widow.
Não tardará muito para que me torne viúva.
Besides,
Para além de,
he's not the one I truly care for.
Não é a pessoa por quem realmente tenho carinho.
Then,
Depois,
who is the one
Quem é o
you fancy?
Você gosta?
If you don't want to marry,
Se não quer casar,
why not
porque não
let me take you away?
Posso levar-te embora?
From now on,
De agora em diante,
you can live a life as you wish.
Pode viver a vida como quiser.
How does that sound?
O que acha?
No,
Não,
I can't bring trouble to you.
Não lhe posso causar problemas.
Just take what I said today
Basta aceitar o que eu disse hoje.
as nonsense.
como um absurdo.
This girl is so beautiful.
Esta menina é tão linda.
Marrying Wanyan Qi, that sickly one,
Casar com Wanyan Qi, aquela doentia,
really is a shame.
É uma pena, realmente.
It's rare she has feelings for me.
É raro ela ter sentimentos por mim.
Why not take her away from Yunzhou City?
Porque não a tiraram da cidade de Yunzhou?
When I'm tired of her someday,
Quando me cansar dela algum dia,
I'll sell her to a brothel.
Vou vendê-la a um bordel.
No one will know it was me.
Ninguém saberá que fui eu.
Yi,
Fazer,
you'll belong to me forever tomorrow.
Amanhã pertencerás a mim para sempre.
Young Master.
Jovem Mestre.
Have you prepared everything I asked for?
Preparou tudo o que eu pedi?
Rest assured, Young Master.
Fique descansado, jovem mestre.
[Zimo, Guard]
[Inverno, Guarda]
All is arranged.
Tudo está organizado.
Good.
Bom.
Tomorrow, I will give Yi a proper wedding celebration.
Amanhã, darei ao Yi uma festa de casamento digna.
What Yi? Aren't you marrying Su Qingran?
Yi, o quê? Não vai casar com Su Qingran?
Since when did Su Qingran become the eldest daughter?
Desde quando é que Su Qingran se tornou a filha mais velha?
I've heard that Miss Qingran
Ouvi dizer que a menina Qingran
was raised in the countryside for over ten years.
Foi criada no campo durante mais de dez anos.
Not long ago, she was brought back to the Su Mansion.
Há pouco tempo, foi trazida de volta para a Mansão Su.
That's wrong, all wrong.
Isto está errado, completamente errado.
The one I married is Yi, not Su Qingran.
A pessoa com quem casei é Yi, e não Su Qingran.
Where's my father? I must find him.
Onde está o meu pai? Preciso de encontrá-lo.
I want to call off this marriage.
Quero cancelar este casamento.
Young Master, it's too late now.
Jovem Mestre, agora é tarde demais.
You'll officially marry Miss Qingran tomorrow.
Vai casar oficialmente com a senhorita Qingran amanhã.
The Prince definitely won't agree to cancel it now.
O príncipe certamente não concordará em cancelar agora.
Young Master, you'd better
Jovem Mestre, é melhor que tu...
wait quietly to marry the bride.
Aguarde em silêncio para se casar com a noiva.
I would never betray you by marrying another woman.
Eu nunca te trairia casando com outra mulher.
I want to run away.
Quero fugir.
Ah!
Ah!
Jin,
Sentimento,
the few tasks I assigned to you recently were handled quite well,
As poucas tarefas que lhe atribuí recentemente foram muito bem executadas.
especially the case of the firearms in the Begonia House.
especialmente o caso das armas de fogo na Casa da Begónia.
I really didn't misjudge you.
Eu realmente não te julguei mal.
It is worth it to name you the crown prince.
Vale a pena nomeá- lo príncipe herdeiro.
Father, you flatter me.
Pai, o senhor lisonjeia-me.
It's all thanks to your wise guidance.
Tudo isto graças à sua sábia orientação.
Your Highness,
Sua Alteza,
this medicinal cuisine was specially prepared for you.
Esta cozinha medicinal foi preparada especialmente para si.
You're too thoughtful.
É muito atencioso(a).
Your Highness, something's wrong.
Alteza, algo está errado.
Young Master Qi has run away.
O jovem mestre Qi fugiu.
What?
O quê?
How could Qi run away?
Como é que Qi conseguiu fugir?
Hmph!
Hum!
This is all because you spoiled him.
Tudo isto porque o mimou demais.
Now,
Agora,
we should focus on what to do next.
Devemos concentrar-nos no que fazer a seguir.
Can we
Podemos?
delay the wedding date?
Adiar a data do casamento?
Delay?
Atraso?
If no one from our family goes to pick up the bride today,
Se ninguém da nossa família for hoje buscar a noiva,
then tomorrow,
depois amanhã,
the whole Yunzhou City will be buzzing with gossip.
Toda a cidade de Yunzhou estará em polvorosa com os mexericos.
Father,
Pai,
we absolutely can't let others mock the Wanyan family.
Não podemos, de forma alguma, permitir que outros gozem com a família Wanyan.
I am willing to marry Miss Su as my wife.
Estou disposto a casar com a Srta. Su.
That's actually a pretty good idea.
Essa é uma ideia muito boa.
As long as it's a marriage with the Su Family,
Desde que seja um casamento com a família Su,
who marries her doesn't really matter.
Quem se casar com ela não interessa muito.
Jin,
Sentimento,
are you really willing to marry Miss Su?
Está mesmo disposto a casar com a Srta. Su?
To help you ease your worries
Para ajudar a aliviar as suas preocupações.
is my greatest honor.
É a minha maior honra.
[Su Mansion]
[Mansão Su]
Such grandeur.
Que grandiosidade.
The groom is truly handsome.
O noivo é realmente muito bonito.
Your Highness,
Sua Alteza,
why have you come to pick up the bride instead?
Porque veio buscar a noiva?
I'm not here to pick her up. I'm here to marry her.
Não estou aqui para a ir buscar. Estou aqui para me casar com ela.
Marry her?
Casar com ela?
You're going to marry Su Qingran as your wife?
Vai casar com Su Qingran?
Is there a problem
Existe algum problema?
with that?
Com isso?
Of course not.
Claro que não.
Your Highness, you must be joking.
Alteza, o senhor só pode estar a brincar.
It is a blessing for us that my daughter can marry you.
É uma bênção para nós que a minha filha possa casar consigo.
How did the groom end up becoming the crown prince?
Como é que o noivo acabou por se tornar o príncipe herdeiro?
If she marries the crown prince,
Se ela se casar com o príncipe herdeiro,
how could Feiyi and I
Como é que eu e o Feiyi poderíamos...?
ever have good days again?
Voltará a ter dias bons?
I am here.
Estou aqui.
♪In this world, who exactly♪
♪Neste mundo, quem exatamente♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪Empurrou-me para o abismo?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
♪O céu está silencioso, e o mar nada diz♪
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪Quem me mostra misericórdia neste mundo?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪Ventos frios varrem o deserto♪
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
♪Presenteando-me impiedosamente com neve e geada♪
♪In this fleeting life♪
♪Nesta vida passageira♪
♪No mercy, no answers♪
♪Sem piedade, sem respostas♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪Mas uma lâmpada brilha, sem medo de se apagar♪
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
♪O tempo pode distorcer, mas as pessoas não são perfeitas♪
♪Who decides who comes and who parts?♪
♪Quem decide quem vem e quem vai embora?♪
♪It all rests on a single hopeful thought♪
♪Tudo se resume a um único pensamento esperançoso♪
♪Why fear one last breath?♪
♪Porquê temer o último suspiro?♪
♪Love is brief, full of regrets♪
♪O amor é breve, cheio de arrependimentos♪
♪I paint the sky as a fan♪
♪Pinto o céu como um leque♪
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
♪Para dissipar os pesadelos e espalhar o pó♪
♪Can't resist the fate of being separated♪
♪Não consigo resistir ao destino da separação♪
♪By distance♪
♪À distância♪
[Exclusive content rights reserved]
[Direitos de conteúdo exclusivos reservados]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[por Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]